Repository: abh/ntppool
Catalog: i18n/*.po
Languages: jp, ko, zh_cn, zh_tw

source: go up
jp: 先頭に戻る
ko: 위로 가기
zh_cn: 向上
zh_tw: 回到上方

source: Africa
jp: アフリカ
ko: 아프리카
zh_cn: 非洲
zh_tw: 非洲

source: Asia
jp: アジア
ko: 아시아
zh_cn: 亚洲
zh_tw: 亞洲

source: North America
jp: 北米
ko: 북아메리카
zh_cn: 北美洲
zh_tw: 北美

source: South America
jp: 南米
ko: 남아메리카
zh_cn: 南美洲
zh_tw: 南美

source: Europe
ko: 유럽
zh_tw: 歐洲

source: Oceania
ko: 오세아니아
zh_tw: 大洋洲

source: Global
jp: 全世界
ko: 전지역
zh_cn: 全球
zh_tw: 全球

source: All Pool Servers
jp: 全てのプールサーバ
ko: 모든 풀 서버
zh_cn: 全部Pool服务器
zh_tw: 所有可用伺服器

source: Translations
jp: 翻訳
ko: 번역
zh_cn: 翻译者
zh_tw: 語言

source: Introduction
ko: 소개
zh_tw: 介紹

source: Active Servers
ko: 활성 서버
zh_tw: 現有伺服器

source: Links
ko: 링크
zh_tw: 連結

source: Terms of service
ko: 서비스 이용약관
zh_tw: 服務條款

source: Subscribe in a reader
ko: 피드 리더 앱으로 구독
zh_tw: 訂閱RSS

source: Older news
ko: 지난 소식
zh_tw: 舊新聞

source: archive
jp: アーカイブ
ko: 지난 소식
zh_cn: 归档
zh_tw: 存檔

source: NTP Pool Forum
ko: NTP 풀 게시판
zh_tw: NTP Pool論壇

source: Discourse forum
ko: 디스코스 게시판

source: News site
ko: 소식 사이트
zh_tw: 新聞網站

source: Discussion list
jp: ディスカッションリスト
ko: 논의 리스트
zh_cn: 讨论组列表
zh_tw: 討論群組

source: Development
ko: 개발
zh_tw: 開發

source: forum_description
ko: NTP 풀에 대한 문답, 개선 제안, 그리고 NTP 서버 운영에 대한 논의.
zh_tw: 有關NTP Pool的問題（和解答）、改進建議以及與計時和操作NTP伺服器相關的話題。

source: news_description
ko: 공지사항 및 소식이 소식 사이트 혹은 게시판에 게시됩니다.
zh_tw: 公告和新聞發布在新聞網站或論壇上。

source: development_list_description
jp: 現在の<a href="%1">ntpプールコード</a>と<a href="%2">pgeodns</a>開発のためのより技術的な(そして理想を言えば実用的な)議論はtimekeepers-devリストで行われています。
ko: <a href="%1">NTP 풀 코드</a>와 <a href="%2">GeoDNS</a>의 현재 개발에 대한 더 기술적인 토론은 <a href="%3">개발 게시판</a>에 있습니다.
zh_cn: 更多最新技术 (或始终务实的创意) 进展的讨论都可以在 <a href="%1">ntp pool code</a> 或者位于 <a href="%2">pgeodns</a> 查看最新项目变化的 timekeepers-dev 邮件列表.
zh_tw: 關於<a href="%1">ntp pool程式碼</a>和<a href="%2">GeoDNS</a>開發的更多技術性（並且理想情況下實用的）討論在<a href="%3">開發論壇</a>中進行。

source: Back to the front page
jp: 最初のページに戻る
ko: 첫 페이지로 돌아가기
zh_cn: 返回首页
zh_tw: 回到首頁

source: Find
jp: 検索
ko: 찾기
zh_cn: 查找
zh_tw: 搜尋

source: Stats for %1
jp: %1の統計情報
ko: %1에 대한 통계
zh_cn: 统计 %1
zh_tw: %1的統計

source: Not active in the pool, monitoring only
jp: プール内でアクティブではなく、監視のみ
ko: 풀에서 활성화되지 않고 모니터링만 함
zh_cn: 不存在于pool, 仅是检测
zh_tw: 該pool沒有可用的伺服器，僅進行監測

source: Zones:
jp: ゾーン:
ko: 지역:
zh_cn: 时区:
zh_tw: 區域:

source: This server is <span class="deletion">scheduled for deletion</span> on %1.
jp: このサーバは%1に<span class="deletion">削除予定</span>です。
ko: 이 서버는 %1 에 <span class="deletion">삭제될 예정</span>입니다.
zh_tw: 這個伺服器預計會在 %1 被移除

source: Current score: %1 (only servers with a score higher than %2 are used in the pool)
jp: 現在のスコア: %1 (%2以上のサーバだけがプールに使用されます)
ko: 현재 점수: %1 (%2점이 넘는 서버들만 풀에 사용됩니다.)
zh_cn: 当前得分: %1 (这台服务器的得分比使用在pool中的 %2 要高)
zh_tw: 目前的分數: %1 (只有分數高於 %2 的伺服器會被放在pool裡面)

source: What do the graphs mean?
jp: グラフは意味することは?
ko: 그래프가 의미하는 것은?
zh_cn: 这张图的意思是?
zh_tw: 圖示說明

source: CSV log
jp: CSVログ
ko: CSV 로그
zh_cn: CSV格式日志

source: News
jp: ニュース
ko: 소식
zh_cn: 新闻
zh_tw: 新聞

source: How do I <i>use</i> pool.ntp.org?
jp: pool.ntp.orgの<i>利用</i>方法は?
ko: 어떻게 pool.ntp.org를 <i>사용</i>하나요?
zh_cn: 如何 <i>使用</i> pool.ntp.org?
zh_tw: 如何<i>使用</i> pool.ntp.org?

source: How do I <i>join</i> pool.ntp.org?
jp: pool.ntp.orgへの<i>参加</i>方法は?
ko: 어떻게 pool.ntp.org에 <i>참여</i>하나요?
zh_cn: 如何 <i>加入</i> pool.ntp.org?
zh_tw: 如何<i>加入</i> pool.ntp.org?

source: Information for vendors
jp: ベンダ向け情報
ko: 제조사를 위한 정보
zh_cn: 供应商资讯
zh_tw: 為服務提供者所準備的資訊

source: The mailing lists
jp: メーリングリスト
ko: 커뮤니티
zh_cn: 邮件列表
zh_tw: 郵件列表

source: Additional links
jp: 追加リンク
ko: 기타 링크
zh_cn: 更多信息
zh_tw: 其他連結

source: Can you translate?
jp: 翻訳して頂けますか?
ko: 번역해주실 수 있나요?
zh_cn: 您能帮助翻译吗?
zh_tw: 想要幫我們翻譯嗎?

source: NTP Pool mailing lists
jp: NTPプール メーリングリスト
zh_cn: NTP Pool 邮件列表

source: subscribe
jp: 登録
zh_cn: 订阅

source: Announcement list
jp: お知らせリスト
zh_cn: 公告列表

source: Development list
jp: 開発リスト
zh_cn: 开发人员列表

source: announcement_list_description
jp: 非常に低トラフィックなNTPプールニュースのお知らせ。すべてのサーバ管理者は、お知らせリストに登録してください。
zh_cn: 非常少的 NTP Pool 新闻. 所有管理员都应该订阅公告列表.

source: discussion_list_description
jp: このプロジェクトにより深く関与したいサーバ管理者(とユーザ)はディスカッションリストに登録して下さい。<br/>当然ですが、ntpに関する一般的な議論は、Usenetニュースグループ%1で行って下さい。(<a href="%2">Google Groups</a>にもあります)。
zh_cn: 服务器管理员 (或者用户) 凡是参与项目的人员都建议订阅讨论组列表.<br/> 当然, 最佳讨论ntp项目的地方是在 %1 网络用户新闻组 (或者在 <a href="%2">Google Groups</a>).

source: This server is <span class="deletion">scheduled for deletion</span> on %1.
zh_cn: 服务器 <span class="deletion">计划删除</span> 于 %1.
